---- First post ----

Nouveaux supports digitaux

Commandez dés maintenant à partir de notre nouveau site web et recevez vos cachets directement chez vous.


---- Second post ----

Votre cachet en 3 étapes

Besoin et documents légaux: Prise en charge de votre besoin, et collecte des documents légaux
Récolte de votre besoin et assistance au choix des tampons encreurs
Collecte des documents légaux (Bon de commande / modéle en J) nécessaires à la prise de commande

Informations: Collecte et validation des informations mentionnés sur le cachet
Collecte des informations et du logo dont la mention apparaitra sur le cachet
Confirmation du design du cachet avant la validation de ce dernier

Livraison: collecte des informations relatifs à la livraison et rappel
Collecte de l'addresse de livraison et choix des modalités de livraison
Prise de contact le jour J pour confirmation de vos disponibilités

---- Third post ----

Tampons personnalisés, fabriqués et expédiés le jour même, si et seulement si votre commande est passée avant 13h

Le tampon à encrage automatique est doté d'une cartouche d'encre intégré et facilement remplaçable.

Example typique d'un tampon encreur:
Un tampon encreur classique comporte le nom de l'entreprise, son addresse, le numéro de tél ainsi que l'addresse email du contact.

Passez vos commandes dés aujourd'hui sur: www.lmagasa.com